Есть описание API: https://dummyapi.io/docs
Создайте в Postman коллекцию запросов, которая включает в себя:
 • Получение списка пользователей;
 • Создание пользователя;
 • Получение пользователя;
 • Обновление пользователя;
 • Удаление пользователя;
 • Создание постов ;
 • Получение поста;
 • Обновление поста;
 • Удаление поста;
 • Создание комментариев;
 • Удаление комментария;
В данном задании я создала коллекцию запросов Dummy_API. Научилась создавать окружение.
Объявляла переменную Base URL, значение которой сохраняла в окружение. 
Также объявляла переменными идентификаторы пользователя, поста и комментария, значение которых сохраняла в коллекции. 
Научилась использовать сниппеты для установки переменных в коллекцию и окружение. 
На уровне коллекции иcпользовала вкладку Authorization, чтобы наследовать значение токена в запросах. Использовала способ API Key через Headers.
